Felly mae hyn yn cymryd. Rwy'n dweud y byddwn i'n Marsha Lemani a rwy'n gyda Ken Rhys y Grangefield,
ym Mhledd Clyff a dyna ym Mhledd Clyff a dyna ym 9 September ym Mhledd Clyff, dydw i'n credu, 2019.
Felly, diolch, Ken, i mi ddod yn ystod y ffordd hwn.
Beth ydych a'ch ffrindiau wedi bod yma?
76, well, nid, rydw i wedi bod yma 76 mlynedd. Rydw i'n cael ymlaen.
O, rydw i'n cael ymlaen?
Ie, ie.
O.
A yna, ymlaen, ymlaen, rydw i'n importio ffrindiau.
Felly, dwi'n meddwl, pan oedd eich plant yn dod yma?
Roedd yn dod yma.
Roedd yn dod yma yn 1936, dwi'n meddwl.
Ie?
Ie.
Felly, oedd hi'n dod oherwydd?
Roedd hi'n dod o Penilan yn y Brys.
Y Brys ym Mhledd Clyff, ymlaen, yna ydw i'n ffyrdd.
A yna, dwi'n meddwl, nid ymwneud yn y lles, ond dwi'n meddwl, roedd hi'n dod i'r
Gilyddiaeth ddaw, fy fiwn hyfryd, a diolch am fod ef fel ok.
Wel, diolch a diolch a diolch, yn holl
Yr unrhyw tenans, oedd yw Tredegr?
Pass.
Felly, beth yw'ch enw eich fater?
Bryndli. Bryndli.
Bryndli, sut ydych chi'n cymryd hynny?
Yn d, B-R-I-N-D-L-E-Y.
Dyna'n anodd, nid yw'n?
Dwi ddim, dwi ddim yn meddwl am hynny.
Yn ddim, yw Bryndli. A'ch motha?
Roedd Annie.
Annie. Felly, oedd eich motha o?
Penho.
Yn ddi.
Roedd yn cael y siarad Blacksmith yn Penho.
Beth y ffwrdd?
Yn ddim, y ffwrdd.
Nid, nid, yw'n...
Yn ystod ym Mane 48,
roedd...
Roedd yn Blacksmith yn oed.
Beth yw'r mhaid hwn?
Prosser.
O, Crachy.
Roedd yn dweud,
ei fath o'i
yn gwybod fel
Brecon Bill Prosser,
oherwydd roedd yn dod o Brecon.
Roedd yn Blacksmith
yn Penho.
Yn ystod y
ysgol,
roedd ei ffwrdd yn cael ei gael i'r bryd.
Ond nid oes yn oed yna oherwydd
oherwydd roedd wedi cael athroïtus
neu bethau.
Oherwydd Roley's
oedd yn cael ei hwystiau yno
i fod yn siwd?
Nid oes wedi bod yna, dwi ddim yn credu.
Nid.
Dwi'n credu,
roedd Roley's tater yn ddiweddar.
Mae'n bosib.
Dwi ddim yn gwybod, mae'n bosib.
Felly, y byddai'n...
Mae'n bod yn fater eich mothau,
felly eich mothau.
Ie.
Nid.
Nid, roedd wedi dechrau,
roedd wedi dechrau, rwy'n credu,
cyn ddiddor.
Felly, mae'n fater eich mothau
yn cael yma yn 1936,
yw'r ffwrdd mwyr.
Ie.
A oedd ydym yn ddweud am y dyddiau yma?
A beth o'r ffwrdd yma yna?
Roedd yna
ffwrdd ffwrdd fwyaf,
ymwch ymwch.
Roedd ymwch ymwch ymlaen
yma, ond yna ymlaen
neu'n 10 neu'n 10 neu'n unrhyw beth fel hyn.
A'r ffwrdd?
O, iawn, iawn. O, gallwn i'n gwybod
y ffwrdd ffwrdd fwyaf yn ymwch.
Eiriawn?
Oed yna?
Ym, y byddwn i wedi...
Y byddwn i wedi credu
ymlaen 50, ymlaen 60,
efallai,
rwy'n credu.
Rwy'n credu, nid oeddwn ni wedi cael eletric neu unrhyw beth,
oherwydd...
roedd yn ffwrdd,
dwi ddim yn gweld, ond yna yna
y pylen.
Y pylen yna, a dydyn ni ddim
cael eletric.
Yn hynny, roedd yn dda iawn,
ond...
ac yna, roedd yn dechrau
i gysylltu
Witson a Redwick
i ddiddorol, ymlaen,
ac wrth gwrs, roedd yn cael
eletric yma.
Felly pan oedd hynny'n oed?
Roeddwn i gyd yn dweud hynny.
Ym...
Rwy'n credu...
Dwi'n credu bod
roedd...
yn ysgol ymlaen,
felly byddai wedi bod...
Ym...
yn ôl, ym mhob,
yn ôl 50, ym mhob, rwy'n credu.
Roeddwn ni
yn gwybod,
roedd generaeth, ym...
roedd yn cael llwybr, ond...
roedd yn cael gwybod
gwybod llwybr. Rwy'n meddwl,
rwy'n gallu ei ddweud, ym...
nid llwybr, llwybr Aladdin
roeddwn yn cael yn...
Rwyf? Ie, ie.
Felly byddwch wedi cael...
wedi cael rhan a ddod o?
Yn ystod, ystod yma.
Yn ystod, yna byddai...
ym...
byddai... rwy'n gallu ei ddod o,
ym, llwybr llwybr,
ond wedi bod yn dda,
a dyna'n rhan, a dyna'n gyflwyno
ymlaen, a'n...
roeddwn yn cael ystod llwybr ymlaen.
Ie.
Roedd yn ogystal â'r
rae-burn a'r aga.
Rwyf yn mynd i aga
yn ystod...
yn ystod ymlaen.
Ond roedd yn... roedd yn
dda iawn yn fwy effeithiol.
Ond roedd yn... roedd yn ystod yma.
Rwyf yn mynd i'r rest o'r ddod oedd yn hollol,
er mwyn i'r ddod.
Felly, dwi'n gallu i'n mynd i'r
gwyb a ddod o, Ken, i mi. Felly, dwi'n mynd i'r
ddod yma yn ystod yma,
yn ystod 18-od?
Felly, dyna'r wybodaeth.
Rwy'n credu eich bod yn gallu
gydag yn ystod ymlaen
oedd oedd yn dda,
yn ystod ymlaen.
Dyna'r bobl
sy'n mynd i'r
ffotograffau. Rwy'n credu,
mae'n mynd i'r
archeolegion a'r blynyddoedd.
Felly, dyna'r idea'n fawr.
Felly, dwi ddim
yn gwybod y gwaith y mae'r
gwaith yn ymlaen.
Oherwydd, mae'n ymlaen
i Tata Steel.
Yn wir?
Felly, he.
Wel, mae'n
ystod yw,
ddod
yn cael ymlaen
mewn amser ym 1936
ac mae'n mynd i'r
Tata Steel.
A'n fawr fy marn i'n
gwybod yn ymlaen.
Felly, rwy'n credu, rwy'n credu
ymlaen i'w gyrraedd i'w gyrraedd.
Mae'r fath o'ch fath o'ch fath o'ch fath
o'r pen i lan.
Ie, roedd yn ffarmwr.
Ie, sut mae'n dod yn y ffaen, dwi ddim gwybod.
Ond roedd yn.
A yna
y steilwyrts
yn gwybod ffaen
yn y ffaen.
Rwy'n credu, rwy'n credu, rwy'n credu
bod yn ymlaen, ymlaen, yna'r gwaith
yn ymlaen, yn ymlaen
arall y ffaen sydd yma
yn ymlaen, yno, yno, yno, yna'r ffaen sydd yma.
Yn oed?
Rwy'n credu
bod y pwynt yma o'r ffaen
yn ymlaen, neu
efallai yn oed yn ymlaen, yn ymlaen.
Rwy'n credu,
fel rwy'n gallu gwybod,
fy fath oedd yn dweud, Brinley,
ydych chi'n gweithio.
A roedd yn cael ei ddod.
Ond nid oedd yn cael ei ddod, gallwch weld.
Roedd yn cael ei ddod.
Ie.
A roedd yn cael ei ddod.
O, oes, oes, oes, oes.
Felly, a oedd yn dda,
mae'n dda, mae'n dda, maent yn dda.
Dydw i ddim,
roeddwn yn dda ar unrhyw record.
O, oes, roeddwn yn dda i ddod i fynd i'w ddod.
Yn oed, ffyrdd.